작은주방
사용자가 원하는 인원수와 재료를 사용하여 만들 수 있는 음식과 음식에 대한 레시피를 알려주는 앱

혼자사는 사람들이 늘어나고 있고 맞벌이 부부가 많아지면서 혼자서 밥 먹는 사람들이 많아지고 있다. 이런 사람들 대부분은 밥을 직접 해 먹기가 귀찮아서 시켜먹거나 안 먹는 경우가 많은데 이런 상황을 줄이고 직접 요리를 해 먹을 수 있도록 만들기 위해서 만들고 싶다.

실제로 평일에 집에 혼자 있었을 때 밥 해 먹기 귀찮아서 먹지 않고 점심을 거른 적이 자주 있어서 생각하게 되었다.

사용자가 자신이 사용할 재료를 입력하면 그에 맞는 메뉴를 찾아서 추천해준다. 사용자가 원하는 매뉴를 고르면 원하는 양을 입력받아 그에 맞는 레시피를 알려준다.
사용자가 먹고 싶은 메뉴를 고르고 원하는 양을 입력받아 그에 맞는 레시피를 알려준다.

주로 사용하는 고객은 혼자 살고 있는 자취생이거나 맞벌이 부모님이 계신 학생들일 것이다.

사용자들이 직접 새로운 레시피를 만들어서 사용한 재료와 레시피를 올려서 자신의 레시피를 다른 사람들이 사용할 수도 있다.